教师：那么, 当我们想将代码拆分成多个文件时,
我们有什么选择呢？
现在我们有三个选择｡
第一种选择是简单地编写多个代码文件,
即多个TypeScript文件｡
然后TypeScript将自动编译源目录中的所有代码文件,
并手动将编译后的Java脚本文件导入HTML｡
这是一个选项, 对于某些项目,
这可能是正确的, 但您将不得不手动管理所有这些导入,
这可能是麻烦的和容易出错的, 当使用某些TypeScript功能时, 如果某个类型在文件A中定义, 您也放弃了类型支持, 您在文件B中使用它,
而TypeScript不知道此连接｡
这就是为什么对于更大的项目来说这不是一个很好的选择｡
而对于更大的项目, 我们有两个主要的选择｡
例如, 我们有名称空间和文件绑定｡
命名空间是一个TypeScript特性,
一个语法特性, 你可以在代码中添加特殊的代码来使用这个特性,
它允许你基本上把代码分组在一个命名空间下,
然后把命名空间导入到其他文件中｡
例如, 每个文件都可以有一个命名空间｡
将另一个文件导入到另一个文件中,
然后从导入文件中进入另一个文件中的命名空间,
我们将在实践中看到这一点, 以防不完全清楚｡
TypeScript不仅支持这一点,
它还将文件捆绑到一个文件中, 以便您最终在多个文件中编写代码, 这些文件经过编译, 然后相互导入,
这样您需要管理的导入就更少了,
并且您不需要手动管理HTML文件中的不同导入｡
现在, 名称空间的一个替代方案,
可以说是更重要和更现代的替代方案, 是使用ES6导入/导出,
也称为ES6模块, 因为它与TypeScript完全分离, 现代Java脚本也有一个解决这个问题的方案, 因为这个问题不仅存在于TypeScript项目中,
而且存在于任何更大的Java脚本项目中｡
现代的Java脚本支持导入和导出语句,
允许你声明哪个文件依赖于哪个文件, 然后你就有了所有这些单独的文件,
但是你不需要手动管理导入, 而是浏览器, 现代的浏览器可以做到这一点｡
他们理解它, 并自动下载和运行其他文件所依赖的文件｡
您可以使用导入/导出语法来实现这一点, TypeScript也支持这一点｡
因此, 你可以使用它TypeScript没有任何问题.
您可以对每个文件进行编译,
但只需要一次脚本导入,
因为正如我刚才提到的, 现代浏览器知道如何获取所有其他依赖项,
您也将在此处的核心部分中看到这一点｡
这里有一个重要的注意事项,
从技术上讲, 我们最终仍会有多个文件, 虽然我们不必手动管理导入,
但脚本导入, 我们仍然有一些缺点, 因为每个文件, 你'这意味着需要更多的HTTP请求等等, 因此您可以将文件捆绑在一起, 以便在开发期间处理多个文件,
但只提供一个文件用于生产, 但您需要第三方工具, 例如Webpack, 我将在单独的一节中向您展示它的工作原理, 在该节中, 我们将了解Webpack和TypeScript, 以及我们为什么使用它以及如何使用它｡
因此, 现在让我们使用这两种方法的基本形式,
看看如何通过将代码拆分到多个文件来改进代码｡